و؟
لماذا كان لديك لنا التحقق مما إذا كان أي شخص يتبع لنا وتأتي هنا؟
بالتأكيد لم تكن تريد فقط أن تبين لنا موهبتك المحسنة للتنكر.
لا.
تلقيت هذا الصباح رسالة من كير ، ميزوناشي رينا.
ماذا؟
ثم لا يعرفون أنك على قيد الحياة.
ربما لا.
لكن رسالتها تحتوي على ثلاث رسائل فقط.
ثلاث رسائل؟
هل كان اختصار؟
لا. إنه اسم الخمور الذي تعرفه تمامًا.
R-U-M.
رم. أحد أسماء التعليمات البرمجية الخاصة بهم.
رم؟
عندما كنت في المنظمة سمعت الاسم عدة مرات.
يبدو أنه مستشار رئيسهم المقرب.
مستشار مقرب؟
لكننا لم نسمع أي شيء عن ذلك.
منذ أن أرسلت كلمة واحدة فقط ، ربما كانت رسالة عاجلة.
لم تستطع تحمل إخبارك.
على أي حال ، أخبر جيمس أن شخصًا كبيرًا يتحرك.
شخص أكبر من الجن.
حل الجرائم بمهارات المباحث الحادة.
الحب والحالات لا تتغير أبدا.
ثلاثة بالغين يراقبونهم طفل.
وتتحول شهادة شهود العيان إلى قضية.
تحديد الحقيقة الوحيدة دائمًا بجسم طفل وعقل شخص بالغ ،
اسمه المحقق كونان!
ثلاثة اكتشافين أول (الجزء الأول)
"ثلاثة اكتشافين أول ، الجزء الأول!"
بالمناسبة ، هل رأيت طوكيو ديربي بالأمس؟
مباراة الأرواح مقابل نوير ، أليس كذلك؟
فعلت! إخفاء حصلت على خدعة قبعة ، أليس كذلك؟
هذا صحيح! لا عجب أنه لاعب نجمهم!
رم؟ بلى.
"داتشا؟
حبيبي ...
ليست الشخصية الهزلية ، الخمور.
كما تعلم ، الأشياء التي يشربها القراصنة.
ليس لدي أي فكرة عما تعنيه.
قلت لك من قبل. لا أعرف الكثير عن الخمور.
R- الحق ...
للحصول على معلومات عن رم ، مستشار مقرب لرئيس المنظمة السوداء ،
سنحتاج إلى الانتظار لسماع ميزوناشي رينا سان ،
الذي تسلل إلى المنظمة ، أو يسأل ضابط السلامة العامة السري أمورو سان...
لكن ...
أعلم أن اسم رمز المنظمة الثاني هو رم.
رقم اثنين؟
على أقل تقدير ، هذا ما سمعته أثناء وجودي هناك.
لم أقابلهم أبدًا.
ماذا كانوا يحبون ؟ !
هل هم رجل أم امرأة؟
قلت إنني لم أقابلهم قط.
بينما كنت في المنظمة ، سمعت جميع أنواع الأوصاف.
رجل براوني كبير.
رجل مخنث.
رجل عجوز.
ادعى بعض الناس أنهم كانوا جميعا الزوجي له.
رجل كبير ، رجل مخنث ، ورجل عجوز ...
مهلا! لا تقل لي أن روم يبحث عني.
لا ...
تستخدم المنظمة أنواع الخمور لجميع أسماء الرموز الخاصة بها ، أليس كذلك؟
كنت أتساءل فقط عما إذا كان هناك شخص اسمه رم ...
ماذا عن رم؟
ماذا؟
كنت تتحدث عن ذلك فقط.
أن روم يبحث عن شخص ما.
أخبرنى. أنا فضولي.
ماذا؟ اه روم ... الروم ...
رامون!
رامون؟
أراهن أنك عطشان بعد لعب كرة القدم في الحديقة.
لذلك كنت أتطلع لمعرفة ما إذا كان المتجر هناك يبيع ramune.
آه تقصد الشراب؟
العصير الطبيعي جيد.
نعم ...
هاه؟ هذا الطفل لا يزال هناك.
أي طفل؟
نظرة.
الصبي يقف في الشارع الآخر.
كان يقف هناك في طريقنا إلى الحديقة.
كان يحدق في المسافة أيضًا.
ما الذي ينظر إليه؟
ربما شخص ما على وشك السقوط من مكان مرتفع.
لنسأله.
حسنا!
إنه ينظر إلى شقة؟
مهلا ، أنت. ماذا انت...؟
السيدة ...
قتلوا السيدة!
ماذا؟
هل رأيت شخص يقتلها؟
لا ، لكنها أخبرتني.
ثلاثة رجال سيزورون شقة السيدة.
إذا لم تخرج بعد مغادرتهم ،
من المحتمل أنها قتلت ، لذلك يجب أن أتصل بالشرطة.
إذن المرأة ...
إنها لا تخرج!
لقد مرت حوالي ثلاثين دقيقة منذ مغادرة الرجل الثالث.
هل اتصلت بالشرطة؟
ليس بعد. أنا خائف جدا.
هل تتذكر كيف بدا الرجال الثلاثة؟
نعم ...
كان هناك رجل كبير حقًا ،
شاب ذو شعر طويل مثل الفتاة ، ورجل عجوز بشعر أبيض.
ماذا؟
رجل براوني كبير.
رجل مخنث.
رجل عجوز.
مهلا! هل تعتقد ...؟
إنها مصادفة أكثر من اللازم.
لكن رم كان دائما سمة خاصة أخرى.
كانت أوصاف مظهره متنوعة ، لكن السمة كانت دائمًا كما هي.
لا أتذكر ما كان عليه ...
على أي حال ، تبين لنا إلى غرفة المرأة.
إنها تلك الشقة ، أليس كذلك؟
حسنا.
ما علاقتك بالمرأة؟
هل هي قريبة؟
لا.
أنا لا أعرفها.
ماذا؟
إنها غريبة تمامًا؟
بلى. كانت تتحدث معي عندما كنت ألعب وحدي في الحديقة.
منذ أن انتقلت إلى هنا ، ليس لدي أي أصدقاء.
لكن والديك يعرفون عن السيدة ، أليس كذلك؟
لا. ليس لدي أب أو أم.
هل حقا؟
بلى. بينما كنت في رحلة ميدانية ، تورطوا في "جريمة قتل روبن".
سرقة وقتل.
أنا أبقى مع عمي ، لكنه مشغول جدًا باللعب معي.
لذلك بعد أن رأيت كم كنت وحيدًا ، قررت المرأة اللعب معك.
بلى. طلبت أن آتي إلى منزلها للعب من قبل ، لكنها لن تسمح لي.
لكن اليوم قامت باستثناء ودعتني.
تكتب قصصًا للبرامج التلفزيونية.
أخبرتني بكل شيء عن القصة التي ستكتبها.
إنها مكتوبة؟
سيدتي!
لا توجد إجابة.
عفوا.
انها مقفلة!
لا يمكنك الدخول!
أخبرتني إذا لم تخرج ، يجب أن أسمح للشرطة بالتعامل معها والبقاء في الخارج!
هل هذا يعني ...؟
كنت أعرف ذلك ...
سيدتي! سيدتي!
لا تدخل!
هايبارا ، اتصل بالشرطة.
فهمتك.
ألا يجب أن نتصل بسيارة إسعاف أيضًا؟
لا. انظر حول قدميها.
إذا كان هذا انتحارًا حقًا ، فسيكون هناك كرسي أو شيء من قدميها.
بما أن هذا مفقود ، فهذا يعني أن شخصًا ما قتلها وجعل هذا يبدو وكأنه انتحار.
ربما كان أحد الرجال الثلاثة الذين رآهم هذا الطفل.
إذا مرت حوالي ثلاثين دقيقة منذ مغادرة الرجل الثالث ، فقد فات الأوان.
لا ...
هذا غريب رغم ذلك.
على الرغم من أنه أصيب بالذعر بما يكفي لنسيان البراز ،
لا توجد علامات على أنه غادر الغرفة في عجلة من أمره.
وأنا لا أرى خطوط يوشيكاوا التي تركت وراءها عندما يكافح ضحية خنق.
كنت أفهم ما إذا كان يخنقها بعد وضعها في النوم.
لكن من سيخطط كثيرًا وينسى البراز؟
ظرف؟
ظرف مصرفي.
إنه جديد أيضًا.
مما يعني في المحفظة على المكتب ...
يجب أن يكون هناك المال الذي انسحبت منه.
لكن بالكاد يوجد أي شيء هنا.
تفاصيل الاستخدام
كل ما بداخله هو تفاصيل استخدام أجهزة الصراف الآلي للبنك.
وفقا لهذا ، سحبت 500,000 ين قبل ثلاث ساعات ،
لكن المال ليس في أي مكان يمكن العثور عليه.
مما يعني أنه قتلها من أجل المال.
على أي حال ، من الواضح أن هذه الجريمة القذرة
لم يكن عملهم.
بلى.
أرى ...
لذلك كنت تشاهد هذه الشقة بناء على طلب المرأة ،
وبعد أن جاء ثلاثة رجال وغادروا ، أتيت إلى هنا لتجدها هكذا؟
نعم.
المتوفى هو الكتاب المقدس كوماي ياسو سان.
نعم سيدي.
إذا كانت هذه جريمة قتل ، فسيتعين علينا العثور على أشخاص بين شركائها
الذي ربما استاء منها واتصل بهم في لتشكيلة مع هذا الطفل.
لدينا أسماء الأشخاص الثلاثة الذين قابلتهم الضحية هنا اليوم.
ماذا؟
إنهم في برنامج الجدولة المثبت على الكمبيوتر على المكتب.
بعد ظهر هذا اليوم قابلت ساكابا رونبي وحباناكا كوراميتشي وشيباكارو دينجي.
هل هذا صحيح؟
نعم. إنه مكتوب على دفتر الملاحظات في الدرج والتقويم ، لذلك ربما يكون صحيحًا.
أيضًا ، لا يمكننا العثور على 500000 ين انسحبت الضحية من البنك اليوم في أي مكان.
لذلك قتلوها من أجل المال ، وجعلوها تبدو وكأنها انتحار ، وركضوا.
اكتشف من هم واتصل بالمحطة.
ما هو الخطأ؟
إنهم هنا ...
الرجال الثلاثة الذين جاءوا إلى غرفة المرأة هنا!
ماذا؟
S- بجدية؟
هل يمكنك الإشارة إليهم أثناء إخفاء وجهك خلف السور؟
حسنًا ...
دعونا نرى ...
هل وجدتهم؟
بلى.
هذا الرجل ممتلئ الجسم هناك ، ذلك الرجل ذو الشعر الطويل إلى الجانب ، والرجل العجوز خلفه.
المفتش ميجور!
فهمتك.
تاكاجي كون. نعم سيدي!
أعطني استراحة أيها الضابط.
لقد جئت للتو للتحقق من الحادث في الحي.
لماذا يتم استجوابي؟
نحن مجرد المارة.
أم أننا نبدو كالرجال المطلوبين؟
لا ، رآك شاهد تزور شقة الضحية بين الساعة 2 مساءً و 3 مساءً ،
الوقت المفترض لوفاتها.
كما قال الشاهد إن الضحية كوماي ياسو سان سألته
لمشاهدة الشقة لأن أحد الرجال الثلاثة الذين يأتون لزيارتها قد يقتلها.
اقتلها؟ أليس هذا انتحارا؟
انتحار؟
عادة الشنق هو الانتحار ...
كيف تعرف أن الضحية علقت نفسها؟
اه حسنا...
يبدو أنني لا أستطيع إخفاء ذلك.
شيباكارو دينجي (63)
أنا شيباكارو دينجي.
أصبحنا أصدقاء الشرب بعد لقاء فرصة في حانة.
هذه الصورة تثبت ذلك.
قالت إنها قلقة لذا جئت للتحدث ، لكن لم يكن لدي أي فكرة عن أنها دفعتها إلى الانتحار ...
لذلك كانت ميتة بالفعل عندما وصلت؟
نعم ، لذلك ليس لدي أي فكرة عما كانت قلقة بشأنه.
إذا كنت تريد أن تعرف ، حاول أن تسأل هذين الاثنين.
لا أعرف من هم.
أنا ...
ساكابا رونبي (31) جئت للحصول على المال الذي اقترضته.
نحن أصدقاء كبار السن ، لذلك أقرضت لها مجموعة من المال.
لكنني الآن بحاجة إلى هذا المال ، لذلك طلبت إعادته.
هل كان المبلغ 500000 ين؟
ماذا؟ H- كيف تعرف ذلك؟
إذن هذا هو الرجل الذي أخذ المال.
عفوا ...
Habanaka Kuramichi (40) أنا في الواقع منتج في TV Tohto.
لقد استأجرت Komai-san لكتابة نص لبرنامج الغموض الخاص لهذا الخريف.
قالت إن البرنامج النصي جاهز ، لذلك جئت لاستلامه.
أين كان السيناريو؟
كان فقط داخل الباب ، لذلك أخذته وأعطيته لميلادي.
هل كانت معلقة بالفعل بعد ذلك؟
نعم ...
لا أعرف ما الذي كان يقلقها ،
لكن البرنامج النصي كان مستحقًا ، لذلك لم يكن لدي وقت للتفكير في الأمر.
نعم ، لكن ...
ألا تتصل عادة بالشرطة إذا رأيت ذلك؟
لماذا لم تفعل؟
إنه على حق. بغض النظر عما كان عليك القيام به ...
كنت تتصل بالشرطة.
خاصة إذا كنت تعرف الضحية.
لماذا لم تفعل؟
بالتأكيد لم يكن لديك سبب لعدم قدرتك على الاتصال بالشرطة.
لا ...
مانع عملك الخاص ، طفل!
من هو ذلك الفتى في النظارات؟
مانع عملك الخاص.
كانوا أول من اكتشف الجسد.
على الرغم من أنه يبدو أنك أول مرقص فعلي.
على أي حال ، نود أن نتساءل عنك بشكل منفصل ، لذلك تعال داخل واحد في كل مرة.
أوه ، لدي حجة!
حجة؟
كان من المفترض إيداع الأموال بحلول الساعة 2 مساءً ،
ولكن عندما راجعت أجهزة الصراف الآلي ، لم يكن هناك مال.
لذلك جئت إلى هنا للحصول عليه بنفسي.
أنا أرى.
شعرت بالخوف عندما رأيت جسدها الميت ، لذلك هرعت إلى جهاز الصراف الآلي.
كان علي أن أدفع بطاقتي اليوم ، لذلك أجبرت على استخدام المال الذي أملكه.
كيف هذا اليبي؟
أجهزة الصراف الآلي لديها كاميرات أمنية.
إذا قارنت الوقت بين عندما غادرت وعدت
مع كم من الوقت يستغرق للوصول من هنا إلى البنك والعودة ،
ستعرف أنه لم يكن لدي وقت لقتلها.
هذا ليس حجة أليبي تمامًا ، لكنه سيساعد التحقيق.
هل البنك قريب؟
نعم ، إنه قريب جدًا.
سأذهب معه إلى البنك للتحقق.
شكر.
هل كل شيء على ما يرام إذا كنت أدخن بينما ننتظر؟
لدي صينية شحن محمولة.
انطلق ، لكن الريح التقطت.
لا تشتت الرماد.
حسنا.
هذا شعلة ضخمة.
آسف. هل فهمتك بالدخان؟
لا ، لا بأس.
أنت حقًا لا تتذكر الترتيب الذي جاءوا فيه؟
لا. أعلم أنهم هم رغم ذلك.
سنحتاج إلى استجوابهم أكثر.
أنا أرى.
كان حقا على لقطات كاميرا الأمن الصراف الآلي؟
نعم.
يمكننا التدخين؟
سيكون لدي واحدة أيضًا.
لكن يا سيدي ، كان بعيدًا عن جهاز الصراف الآلي لمدة أربعين دقيقة.
إنه بالكاد حجة ...
يستغرق الوصول إلى هناك والعودة أقل من عشرين دقيقة.
ثم لماذا ذكرها؟
كاد أن يهرب عدة مرات.
أعتقد أنه ربما كان بعد ذلك.
اللعنة.
هل ترغب في استخدام خاصتي؟
شكر.
شيش. لا تحتاج إلى الوهج.
لن أحاول الهروب بعد الآن.
كانت مجرد مزحة.
أوه ، آه ...
هل نحصل على تلك المقابلات؟
حسنا.
أنت أولا.
من أنا؟
غرامة. اذهب بسهولة علي.
أنا أرى.
معاينة الحلقة
اكتشف أي شيء؟
بلى. الشخص الذي تسبب في هذه الحادثة واسم ذلك الطفل.
مرحبًا ، المحقق تاكاجي.
أعتقد أنه يجب عليك البحث في الغرفة بجدية أكبر.
ماذا؟
هناك بالتأكيد 500000 ين هناك في مكان ما.
أيضا ...
هل يمكنني استعارة 20000 ين؟
ثلاثة اكتشافين أول (الجزء الثاني) الحلقة التالية من كونان هي "ثلاثة اكتشافين أول ، الجزء الثاني!"
500 ألف ين
تلميح كونان التالي!
500000 ين!
كم عدد أوعية ثعبان البحر المشوية هذا؟
لا تفوت الحلقة القادمة.
أصبح إييل باهظ الثمن مؤخرًا.
أنت حقا تفعل مثل هؤلاء.